Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Muy bien, la clase ha terminado.
Эцсийн праймер.
¿Пор que lo hiciste dos veces?
NOVATAS
SESIÓN DE
FORMACIÓN DE REMO
9-Р САРЫН
Yo soy el...
Хола. Деспасио.
No tienes que correr.
Todo está bien.
Сиентат. Хэт их байна.
Como decía, soy el entrenador Pete.
Шар буурцагны шинэлэгийг арилгах,
y supongo que todas
ustedes están aquí para
el programa de remo para
novatas de Wellington.
- ¿Sí?
- Sí.
Bien, entonces,
escuchemos por qué todas ustedes
vinieron a pasarla con las Ravens.
¿Sí?
Muy bien, iremos desde
el principio. Ту, гразна.
Уна entrenadora намайг envió
un correo electrónico
y me pidió que hiciera una prueba.
Dijo algo sobre las becas
sí llegas al segundo año.
Bueno,
tradisionalmente es muy difícil
pasar al universitario,
pero, quiero decir,
a mí personalmente me encantaría
que todas ascendieran,
pero mientras tanto,
creo que todos deberíamos...
probablemente aprender a remar,
y solo divertirnos un poco, ¿sí?
Биен. Ту, гразна.
Кав. Аси?
Биен.
Es una broma. Pensé que sería como,
una buena manera de,
cómo, hacer amigas.
Амигас.
¿Por qué estás aquí?
Aquí están.
Saluden todas.
Están aquí para ayudarnos hoy.
Ла Капитана, Хайсмит,
y la potencia del 1V,
Жансен.
Muy bien, así que la mayoría de ustedes
han estado en el gimnasio, ¿verdad?
Y ya han visto cómo
reman los hermanos.
Энсеньялес.
Esa es una remada de hermanos.
Та юу?
Eso es un boleto de ida
a una hernia de disco.
Ямар ч queremos eso.
Жанссен, маш сайн.
Мирэн Эсо.
Ялгаа юу?
Está usando sus piernas.
La mayoría de la gente piensa que
el remo es una cuestión de brazos.
Esa gente está equivocada.
Хүү Лас Пиернас и ла Эспалда,
¿вердад уу?
Зөв, Брилл.
Es un 60 o 70 por ciento de
la parte inferior del cuerpo.
Мирен су ритмо.
Де ла мисма манера. Simpre.
Вен эсо? Piernas, cuerpo,
brazos, brazos, cuerpo, piernas.
Пиернас, куэрпо, бразос,
brazos, cuerpo, piernas. En ritmo.
brazos, cuerpo, piernas.
Ло вен? Энэ нь буруу юм.
- Куэрпо, бразос...
- Диганло конмиго.
Piernas, cuerpo, brazos,
brazos, cuerpo, piernas.
- Eso es todo.
- Piernas, cuerpo, brazos,
бразос, куэрпо, пирнас,
- Пиернас, cuerpo...
- Y tú.
Busca en los objetos perdidos.
Энэ нь тийм биш юм.
¿Sí?
Sí. Вамос. Биен.
Вамос!
Пасо ба пасо. Рема.
Бьен.
Postura.
Un poco desesperada. Фложа.
Garras de cuervo.
Cuervo... Las piernas primero.
Cuerpo y luego piernas.
Куэрпо, бразос.
Alinea hasta el tirante del sujetador.
Piernas, cuerpo, brazos.
Эсо эелдэг. Hacia atrás.
Бразос, cuerpo, piernas.
Пиернас, cuerpo, brazos.
Бразос, куерпо, пирнас.
Вамос. Tira lo suficiente.
Tira lo suficiente.
Tira lo suficiente y luego para.
Hay una forma mejor de hacerlo,
Гэсэн хэдий ч, сайн байна.
Сайн байна уу, чикас!
Хүү 10,000 horas
para ser un experto.
Ahora nos centraremos
en 10,000 шин, тийм үү?
Цементэн!
Пиернас, cuerpo, brazos.
Куэрпо, бразос.
Айер,
me desperté y tuve una epifanía.
Como si todo el mundo aquí
fuera lo mejor de su Secundaria.
Todas somos iguales, ¿sabes?
Como un pez grande en
un estanque pequeño.
Y sé que tu madre está contenta
de que compartamos habitación.
Y, quiero decir,
yo estoy muy emocionada,
hemos estado soñando con ello
desde el Sexto Grado.
Куэрпо, пирнас, бразос.
Bienvenidas, novatas.
Esta es su caseta de botes.
Estos de aquí son los de ocho,
los de cuatro en la bahía cinco.
Tenemos los singles, ya nos
ocuparemos de eso más adelante.
Pero metanse a ello.
Кокс.
Сайн байна уу. Сайн байна уу.
Esa es su única risa.
И ла хан агтадо, чикас.
Хас muchas palabras
divertidas en el remo.
Өвс кокс. Эжээ. Кангрежо.
Perdon.
¿Hay cangrejos en el lago?
Үгүй. Atrapar un cangrejo...
es la versión en remo
de una pérdida de balón.
Es, pierdes el control del remo,
y podrías tumbarte los dientes.
Podría literalmente arrojar
a una chica del bote.
Ямар ч es ninguna broma.
Биен. Erin es la cox del 2V.
Ella estará con nosotros hoy.
Ella es sus ojos ahí afuera,
porque están
literalmente remando con
el trasero hacia atrás.
Ella gobierna el bote,
hace el plan de carrera, bla, bla.
Es lo más alejado de
una энгийн анимадора.
Хаста Лос Хомброс. Бэлтгэл үү?
Арриба.
Desplácense hacia abajo.
Cuidado con los pasos.
Я эль арбол.
Cuidado con el muelle!
Muy bien, los pies en el borde.
Lo siento, perdón, es que...
Está lloviendo,
así que quizás podríamos...
Новата, acabo de decir que
es un deporte acuático,
por lo que te mojarás.
Arriba y sobre la cabeza.
¿Бэлтгэл? Арриба.
Abajo y en el agua.
Бэлтгэл үү? Абажо.
Куидадо.
Con gracia, novata.
No hagas un agujero en el bote,
cuesta $50 сая.
¿Segura que no quieres
volver al puesto de novata?
Малдитос 50 сая доллар төлөх үү?
$50 сая хүү,
como, su asignación.
Ямар ч les importa una mierda.
Хайртай хүнээ хайрла.
Бабор, Лос-Ремос;
А эстрибор, Лос-Ремос.
¿За?
¿Sólo el asiento?
¿Sólo lo haces por el asiento?
- Las manos en el muelle.
- Lo tengo.
Налуу. Эмпужен.
Ремос!
Бразос, cuerpo, piernas!
Пиернас, cuerpo, brazos!
De acuerdo, eso...
Es culpa mía.
Үгүй ээ... Нада де ропа холгада, эрхэм ээ!
Та юу?
Энэ нь estuviera
destinado a ser юм.
Además, esas chicas del IV
son muy simpáticas. Крис байхгүй юу?
1V-ийг унтраадаг.
Sí, sí.
Bueno, eso es lo que dije, 1V.
Bueno, sí llegas al 1V,
tienes una beca beca,
así que más vale que tengas
cuidado, porque yo voy por ello.
Зөв. Sí.
- Пэро ёо... Lo digo en serio.
- Sí, claro.
Fui titul en dos
deportes en la Secundaria.
Es decir, eres como la mejor
novata de todas nosotras,
así que probablemente tengas la
mejor oportunidad de todas nosotras.
Sí.
Además, ¿sabías que la
entrenadora Edwards era novata
y ella, se convirtió en
una olímpica, así que...
Би Juegos Olímpicos-ын хувьд чухал юм.
- Mira a dónde la llevó.
- Sí, claro.
Энэ нь тэнцвэргүй ангилалд багтдаг.
En una escuela donde nadie sabe
que tenemos un equipo de remo.
Sí. Энэ нь надад маш чухал юм.
Намайг хийх шаардлагагүй.
Sí, quiero decir,
que eres como la mejor novata.
Es decir, eres como la
mejor novata de todas nosotras.
Beca, beca, beca...
La mejor novata.
Өөрийгөө тайлах магадлал өндөр байна.
Ритмо, ритмо, ритмо.
Лос ultimos 30 секунд.
Вамос!
Биен, Брилл.
Тайван.
Тууштай.
Eso es lo que nos gusta, señoritas.
Баттай.
Хатуу, хатуу.
El ritmo.
El ritmo lo es todo.
Чадах уу, Зукер?
Haciendo amigas, remando botes.
Сайн байна уу.
El tiempo...
хийх ёстой.
Буен трабажо.
Oigan, chicas, den un paseo,
beban algo.
Tómense un descanso.
Siéntense.
Жэйми.
Jugaste al voleibol
o al baloncesto?
Амбос.
Ло сабиа.
Энэ нь байгалийн юм.
Алта 1:30, бага 1:40.
- Lo hiciste muy bien, entonces.
- Ponlo de esta manera.
2000 метрийн зайд оршдог.
si tú consigues un 2 plano
y ellos un 1:59.2,
te han ganado por una
longitud de bote completa.
Las carreras se ganan y se
pierden por centésimas de segundo.
La técnica gana y pierde carreras.
Ямар ч tienes que levantar la mano.
Энэ их дээд сургуульд орох уу?
Hoy han hecho el mismo
ejercicio que tú.
Seis veces,
y luego les dieron a las pesas.
Bien, chicas, el próximo viernes es su
primera prueba de ERG 2K de referencia.
¿Cuál es un buen tiempo para eso?
Та лам нартай юу?
- Алекс Далл.
- Ал... Далл, чи...
toma la media de tu
tiempo de 500 метр,
multiplícalo por cuatro,
y luego sólo añade...
10-аас 20 секундын хооронд.
¿Тан биен crees
que lo hice hoy?
- Буэно, харагдав.
Porque podría hacerlo mejor.
¿Тан биэн crees que lo hiciste?
Creo que lo hice...
RECUERDA
ESTARÁS COMPITIENDO
Brazos, cuerpo, piernas.
Piernas, cuerpo, brazos.
Brazos, cuerpo, piernas,
La fiesta parece una mierda.
¿Тэр үү?
- Agradables Parecen.
- ¿Qué, una buena fraternidad?
Биеэн, энэ нь podemos volver.
- Үгүй ээ, no vamos a volver.
- Куидадо, куидадо.
Пердон, пердон.
¡Феста!
- Ямар ч queda mucho.
- De acuerdo.
Bebete el resto.
М.
Үгүй ээ. Uno más.
Estás lista.
Хагамосло.
Сайн байна уу!
Ленто. Ленто, ленто.
- Миерда, creo que el condón se salió.
- ¿Qué?
Pescarlo гэсэн үг.
Магадлалтай байх магадлалтай, эрин үе үнэхээр гайхалтай.
Буэно, эрин үед маш их...
о, ¿мэнс?
Ya conoces el cliché.
No se trata del...
тамано дель боте,
es más, sobre el movimiento
en el océano.
Bueno,
tal vez la segunda vez sea mejor.
¿Me estás tomando el pelo?
Sólo quería conseguir sacar
la borrachera universitaria
de una noche, fuera del camino.
Маркадо. Хэчо.
Ло сигуиентэ.
Бие, сайн, эерэг байна.
Tú pudiste dormir
en tu propia cama.
Yo dormí en el suelo de la habitación
de una chica de la hermandad.
¿За?
Нада.
- Estás procesando.
- Estoy procesando байхгүй.
Estoy tratando de entender algo.
Энэ нь процессор юм.
La atención plena.
- Биен, relájate.
- Эстой релажада.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Эрас ла más inteligente
de nuestra Secundaria.
Тэр трабажадо мучо ч байхгүй.
- Hay una diferencia.
- Lo que sea.
Universidad 4.0-д 90 жил 100 нас хүрэх боломжтой.
Та юу?
Estaba preocupada por ti
en el último año.
Хабландо де Разезас.
Лавердад que estaban muy bien.
Ахора, creo que las juzgué
antes de conocerlas realmente.
Хола.
Жэйми.
Өвс үү?
Lo has hecho tres veces hoy.
¿Encontraste algún error?
- Siempre.
- Aquí está tu último examen.
Nos vemos la semana que viene.
- ¿Dónde están las respuestas?
- Пор таалалд, no discutas la calificación.
- No voy a discutir la calificación.
- El horario de oficina es el lunes.
Después de las vacaciones de otoño.
¿Цахилгаанаар атаархмааргүй байна
Профессор, танд ямар хариу өгөх вэ?
- Porque puedo hacerlo.
- Bueno, tal vez debería darte las gracias.
Agradecerme? Юу?
Todo este tiempo que
pasé esperando por ti,
terminé mis solicitudes
antes de tiempo.
Ла эскуэла де рок уу?
Докторадогийн хөтөлбөр.
Асtrofísica.
Чикагогийн хамгийн сайн сонголт бол эмч Фридман юм.
Юниверсогийн тооцоо.
¿Санхүүгийн сэтгэгдэл төрж байна уу?
Es el primer año.
Tómalo de alguien que
ha estado en tu lugar.
Эксаграци.
La Física es mi peor asignatura,
así que...
Тэнго que exagerar.
Физикийн хувьд онцгой зүйл байхгүй юу?
Биен. Хариулт нь зөвхөн зайлшгүй шаардлагатай.
13.700 сая сая.
- ¿Qué?
- Ла Эдад дель Юниверсо.
Creo que pone en perspectiva
tu falta de sentido.
- Te veré después del descanso.
- Сабэ, дэжэмэ инвитарла алгуна вез.
Үүнийг нөхөж өгөхгүй байх болно.
Soy una asistente técnica,
татгалзах боломжгүй.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Conseguirme la clave de respuestas.
Gracias.
- ¡Тарде!
Өө, Брилл.
¿Мирандо юу?
Ver qué tiempo requiero
para llegar al universitario.
¿Тэгвэл энтернадорыг санал болгож байна уу?
Үгүй
No me esforcé tanto,
así que no creo que
sea muy precisa.
7:59 Би үнэн зөв.
7:59, 7:59.
7:59.
7:55, Далл.
Үгүй ээ.
7:49, Brill.
Estás en racha.
Буэн трабажо, новата.
Арриба, сеньорита, арриба!
En palabras de Unk,
"caminen hacia afuera".
Мирда.
Буэн трабажо, Далл.
Tómate tu tiempo.
Te lo has ganado.
Nos vemos en la sala de pesas.
Вамос, эрхэмсэг.
10 САРЫН
- Биен, gracias.
- De acuerdo.
Гайхамшигтай.
Грациас. Адиос.
Дежа ту судадера.
Далл.
El remo no es para todo el mundo.
Хэлэлцүүлэгт буулт хийх боломжгүй.
No todo el mundo está dispuesto
a hacer un esfuerzo addicional.
Pero yo sí, así que si puede
darme una oportunidad en lo que sea.
Quiero decir, yo... Incluso podría
quedarme después o más tarde...
Үгүй, үгүй, тайвшир, тайвшир.
Lo que quiero decir es que
la regata es en una semana.
Pensé que era en tres...
En tres semanas.
Үгүй, үгүй, la regata de novatas
es en tres semanas.
Universitaria es en una semana.
Estaremos haciendo un nuevo cuatro
y no tengo suficiente
universitarias para llenarlo,
así que empezarás a practicar
con el equipo por las mañanas,
si tú quieres, todos los días
durante la próxima semana.
- ¿Yo?
- Sí, tú. Та гайхаж байна.
Мира, será el doble de trabajo
que estás haciendo ahora,
tienes que estar en el lago a las
5 de la mañana, todos los días.
Además, la regata cocide
con las vacaciones de otoño,
y francamente,
eso enoja a muchas chicas.
- Así que no quiero...
- Надад чухал биш.
No me importa, puedo...
Puedo hacerlo. Пуэдо Хасерло.
Ё... Me encantaría hacerlo.
Итгэмээргүй.
Биен. Vete de aquí.
Desaparece.
Ла única novata que pasó
al equipo universitario.
Sí.
Буэно, эл добль.
5 де ла манана дасгал хийдэг.
¿Таван де ла манана байна уу?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Лас их дээд сургууль, тэр ч байтугай.
- De acuerdo.
- ¿Cuándo se supone que vas a dormir?
Sí. Де акуэрдо. Та ямар ч байсан.
Адиос.
Хола. Тийм үү?
Тийм ээ, би маш их одтой байна,
Авто машинтай харьцуулах уу?
Yo... En realidad, voy a practicar
con el equipo universitario mañana.
Өө! A eso me refiero.
Yo también.
Энтренадор Пит намайг хэзээ ч чадахгүй байна.
4Төрнер Холл-д 4:30 цагт очсон. м.?
Sí. Muy bien.
Genial.
Үнэхээр.
¿Tal vez nos equivocamos de hora?
El correo electrónico
definitivamente decía 5 a. м.
¿Y si nos están jodiendo?
Dios, más vale que esto
no sea una mierda de novatada.
Tú y yo tenemos que
permanecer juntas.
¿Por qué iban a estar
jodiendo con nosotras?
Porque el equipo universitario
no quiere carne fresca
pisándoles los talones.
Y todas las demas novatas,
están como,
"Чи, una diversión intramuros.
Патос. Амигас".
Realmente necesitamos esta mierda.
Dios, cuando el entrenador Pete
se puso en contacto conmigo
y básicamente dijo que
iba a conseguir una beca,
quiero decir,
no soy religiosa, pero, carajo.
Адемас,
Рэйчел es una pequeña perra,
no le importó una mierda
cuando le ofrecieron el puesto.
Sólo reservó un vuelo
para las vacaciones de otoño.
Магадлалын бүрэн бүтэн байдал.
Perra con cuchara de plata.
Sin embargo, tú tuviste suerte.
¿Рэйчел гэж үү?
Sí.
Гэсэн хэдий ч чин сэтгэлээсээ,
ella se lo pierde.
Y tú te esfuerzas mucho
más que ella, así que...
Segura que también lo
necesitas más que ella.
Estas novatas van
a caer como moscas.
Сайн байна уу. Ганцаараа...
харагтун.
¿Intentar duro?
Se acabó.
¿Рэйчел?
Se va a ir.
Sí. Sí.
Чи?
Маш сайн хакерлофик otra persona.
Сабес? Маш их дивертидо.
Podemos con esto. Сабес?
Вамос.
Llegan tarde, novatas.
Та нар минь ээ...
Эл cuatro de primer año, por aquí.
Muy bien, vamos a hacer sándwiches
para novatas esta seman.
Мур, куатро.
Далл, эрес трес.
Монтадо estribor antes байна уу?
Тийм ээ, тэр estribor antes,
y babor,
así que puedo hacer las dos cosas.
Lo que quieras.
Энтонс, Далл трес.
Митчелл, дос.
Muy bien,
dense prisa y saquen el bote.
Esta semana estoy atrapada
con ustedes.
Así que no me hagan enojar.
¿Alguien ha visto un relámpago?
¿Үгүй үү?
No me voy a electrocutar
por un bote de primer año.
Пар де попа, таладро де пико.
¿Бэлтгэл үү?
Ремен.
Эсперен.
Муй биэн, новата, элигэ эл таладро.
Primero los brazos,
luego los brazos y los cuerpos,
luego un cuarto de lado,
medio lado, lado completo.
¿Lo tienen?
Sí. Листо? Ремен.
Лас cuatro, cuidado con las manos!
- Jesucristo.
- En su totalidad.
Тийм ээ. Юно.
Dos.
Jesús, novata,
estás girando todo el bote.
Trazos ligeros.
Con cuidado.
¿Saben qué?
А ла миерда, а ла миерда, эсперен.
Шинэчлэгдсэн.
Con cuidado.
Муй биэн, баста де эсо.
Пар де лазос.
Бэлтгэл.
Ремен!
Сүбэ эсо.
A eso me refiero.
Eso es lo que parece.
Ves, ella es una natural.
Ла otra no lo es.
Трес асентос, бэлтгэсэн el bote.
Las novatas en la parte de atrás,
detrás de las de primer año.
Вамос.
Хатагтай, todo el camino.
Muy bien, no más cagadas
en el autobús, gente.
Тельма, те эстой хабландо.
Үгүй ээ.
No.
Novatas en la parte de atrás.
Vete a la mierda, somos un equipo.
¿Tengo razón, chicas?
Вамос.
Вамос! Андадо!
- ¿Агуа?
- Үгүй ээ, эспера.
¿Үнэхээр байна уу?
¿Oí que te toco un cangrejo?
Эсо амжилттай.
Гэхдээ тийм үү? ¿Сайн уу?
Буэно, санагдлаа que fue mi
culpa que perdiéramos, yo...
No es culpa de la persona
que pesco el cangrejo.
Чухал ач холбогдол бүхий техник хэрэгслээр хангах.
No hay una persona que
gane o pierda una carrera.
Creo que me cansé y se me
resbaló el remo, así que...
Ямар ч podía sentir mis piernas y...
sólo tengo que ser más fuerte.
¿Puedes darte un respiro,
por taaloo?
Cuando te concentres en tu
técnica durante un rato,
ya vendrá.
Y recuerda lo que dije...
Хүү 10,000 horas
para ser un experto.
Literalmente, tú acabas de empezar.
Холих.
Харасна уу?
Voy a ir al baño.
Sí.
DICIEMBRE
Сайн байна уу! Муэвансе. La gente
pequeña se congela más rápido.
Муй биэн, Перра.
Bienvenidas, novatas.
Их дээд сургуулийн тэнцвэрт байдлыг хангана.
Bueno, para la mayoría de ustedes.
Universitarias,
las novatas estarán practicando...
- Ойган, эскучен.
- Ло сиенто.
Сайхан сэтгэлтэй. Грациас.
Лас Новата практикийн con
nosotras hasta el Año Nuevo.
Quiero que sean un
ejemplo para ellas.
Муй биэн.
Quiero que sean un
ejemplo para ellas.
Muéstrenle lo mucho que trabajan.
Muéstrenles lo que es
luchar por un PR de 2K,
y tengan en cuenta que algunas
de ellas podrían ascender algún día.
Serán parte de su equipo,
y de su compensia.
Es una buena motivación
de cara al nuevo año.
Одоохондоо.
Муй биэн.
Guarden sus cosas,
tomen un ERG y calienten.
Брилл, асуудалтай байна уу?
- Үгүй.
- Биен.
Бэлтгэл үү?
Сайн байна уу! Нээх бэлтгэл.
Ларго тиемпо, германо.
Sí.
Жагсаалт уу?
Тийм ээ, крео.
Ese es mi ERG.
Novatas en la parte de atrás.
Novatas, en la parte de atrás.
Lo siento, yo... No lo sabía.
Tómate un tiempo, ¿de acuerdo?
- ¡Пит!
- Муй биэн.
Каражо.
Vamos con el entrenador, novata.
Тиерра а Далл.
2K семестрийн хувьд ямар ч хамаагүй.
Los entrenadores saben que todo el
mundo apesta en esta época del año.
Aún así no fue suficiente.
Нунка бол туслах хүн юм
un 2K de siete minutos,
si eso es lo que piensas.
Хялбар биш юм.
Адемас, 7:45-д ямар ч хэрэггүй.
Нэмж дурдахад хамгийн чухал зүйл бол шинэ юм.
7:45.5.
Y sólo quedan cinco novatas.
Bueno, suponiendo que
hagamos una "суудлын уралдаан",
probablemente terminarás en el 2V,
de todos modes.
Тийм үү?
La técnica no importa en el ERG,
pero importa en el agua.
Por lo tanto,
una carrera de fondo...
lo que en realidad está haciendo es
que el bote se mueva más rápido.
Биен, тийм үү?
Bien, entonces dos personas
compiten entre sí de a cuatro,
haz algo destacado,
y así esta gente en la "суудлын уралдаан" rotan,
pero el resto de la
tripulación permanece igual,
vas de nuevo,
haces los números, bla y bla.
Энэ нь "суудлын уралдаан" гэсэн үг юм.
Tienes que relajarte.
Es un drama...
Ямар ч асуудалгүй.
Хамгийн цуврал,
es la maldita ciudad del drama.
Esta chica en mi Secundaria
fue expulsada del equipo
por intentar lanzar una.
Энтонс, Эдвардсыг урьдчилж байсан уу?
Podría pedir, como,
la próxima semana.
Үгүй ээ, Эдвардс ч байхгүй.
Además,
he oído que lo hace cada primavera
para finalizar las alineaciones.
- Así que esa es mi oportunidad.
- Үгүй.
Las pruebas de ERG 2K
son чухал.
"Суудлын уралдаан",
las remadas tontas alrededor del lago.
Эдвардс se toma estast
pruebas muy en serio.
Sigue haciendo lo
que estás haciendo.
Гэхдээ сайхан байна.
Esta gente en la "seat race" rotan,
pero el resto de la
tripulación permanece igual.
Esta gente en la "seat race" rotan,
pero el resto de la
tripulación permanece igual.
Vas de nuevo,
haces los números, bla y bla.
Lo has hecho ya tres veces.
2 цаг, 44 минутын хугацаатай.
Би байшинд санал болгож байна.
Хэдхэн минутын дараа.
Өө!
Хай que saber cuándo
hay que dejarlo.
Каражо!
- ¿Далл?
- Hola, entrenador, hola.
- Sólo estaba...
- Эстабас...
¿No deberías estar metida en
una biblioteca en algún lugar
- estudiando ahora mismo?
- Sí.
Y hay una razón por la que no tenemos
prácticas durante los exámenes.
Razones de la NCAA, pero, yo no se,
también nos preocupamos por ustedes,
al menos yo.
- Sí.
- Eres una studiante atleta, Dall.
Lo de estudiante es lo primero,
así que repite después de mí...
Estudiante atleta.
Soy una estudiante atleta.
Acabo de hacer un 2K y un PR.
Increíable.
Sí, yo solo...
Estoy tratando de mejorar.
Antes de hacer eso, por qué no...
Үгүй ээ, би үгүй.
Ajuste de peso, supongo que será...
- está bien.
- ¿Ajuste de peso?
¿За? Донде апрендидо эсотой юу?
Буэно, би төсөөлж байна ...
que la fuerza generada por
un remo más potente
puede ser compensada por el peso,
si tu bote es empujado
al agua más, por el propio peso.
Porque cuanto más superficie
del bote en el agua,
más fricción hace que el
bote disminuya su velocidad.
Си хубиера para el juste de peso...
Песогийн тооцоолол.
Мира, los números,
¿de acuerdo?
Eso es suficiente para
volverme loco. Ёоо...
Sí, bueno, estoy haciendo
un mini-semestre de invierno,
así que al menos así
podré usar la sala de ERG.
Quiero ser más fuerte.
Далл, Тэнго ун consejo para ti.
Юу ч хэрэггүй.
¿Y estarás usando la sala de ERG
porque estás haciendo
un semestre de invierno,
o estás tomando un
semestre de invierno
solo para poder
usar la sala de ERG?
Ni siquiera quiero saber
si esa es la respuesta.
Ё... Quiero hacer 2Ks todos
los días en este descanso.
Voy a dejar la
sala de ERG cerrada.
Hay un ERG en el gimnasio.
Сайн байна уу! Эстас...
eres demasiado.
Де акуэрдо.
Тал вез...
Tal vez puedas dedicar algo
de tiempo en los singles,
trabajar en alguna técnica.
Ямар ч sabía que se se me permitía
remar durante el descanso.
- Ёо ло харэ.
- Буэно, хэвийн,
está pensado para
chicas con experiencia,
y se suele hacer en verano,
porque el bote es
fácil que se voltee.
De acuerdo, bueno, tendré cuidado,
me quedaré cerca del muelle.
Хурал зохион байгуулагчийн хувьд ямар ч асуудал байхгүй.
Эдвардс.
Ella tiene que abrir
la caseta de botes.
- ¿No puede hacerlo usted?
- Үгүй ээ.
Tengo el deber de
visitar a mis suegros,
que es lo mío,
pero, de todos modos, no.
Элла эс ла жефа.
Y, ella vive a poca distancia
de la casa de botes...
así que, no sé,
¿por qué no le mandas un mensaje?
Estoy seguro de que
te dejará entrar.
¿Por qué no me sorprende verte
aquí durante el descanso?
Usted está aquí.
¿Та хакер эль sábado байна уу?
Юу?
Tocaré un pequeño
fragmento de escuela del rock
en el histórico Улаан нохой.
Deberías pasarte por allí.
Pensé que no salía
con studiantes.
¿Quién dijo que era una cita?
За, ээж ээ.
Буэно, эл төлөвлөгөө эс...
es conducir en Nochebuena,
y luego voy a volver,
el día de Navidad.
Биен, буэно, el día después.
Буэно...
Үгүй ээ, эстой биэн.
Sí.
Буэно, ¿por qué байна estado
hablando con Winona?
Үгүй.
Me voy a la cama ahora mismo.
Таних уу?
Паса.
- Hola.
- ¿Qué puedo ofrecerte?
¿Puedes darme vodka con refresco,
por favor?
Буэно, sí que estás llena de sorpresas.
Эрес хотын мэр де Эдад уу?
Ашигтай байна уу?
Та урьсан...
esperando que te
rechazaran en la puerta.
Биен, энтонс.
Өө. Өө.
Sólo estaba bromeando.
Sólo bromeaba.
Буэно, маш сайн.
- Cinco minutos.
- Биен.
- ¿Nos vemos después?
- Sí.
Грациас.
Muy bien, chicos,
así que la siguiente canción
es en realidad una nueva
canción que escribimos.
Espero que les guste.
Лос-Агитадорес де Папел нар,
así que quédense por aquí.
Entonces,
¿hay algún tipo de debilidad?
¿Tenes algún tipo
de desequilibrios...
Reunirse
conmigo tan temprano нь маш их ач тустай.
Llevo levantada desde las cinco.
Ганцаарчилсан дадлага хийх боломжтой,
ya que otras chicas son
mucho más grandes que yo.
Үгүй ээ.
Де акуэрдо.
Мира, чамд remado
alguna vez en solitario байгаа юу?
Энэ нь ямар ч боломжгүй, мөн адил практик дээр ажиллах болно.
Үгүй ээ, тэр хэзээ ч үгүй.
- Харагтун.
- Эс буэно.
El agua está fría.
Envíam un mensaje
cuando hayas terminado.
Hazme saber que has
devuelto el bote a salvo.
Гениал.
Де акуэрдо.
- Llegas tarde, Dall.
- Sí.
Sabes,
las chicas que reman en verano
suelen llegar más tarde.
Өдрийн 9:30 цагт. м.
Así que... ¿Ha vito mi paraguas?
- Үгүй.
- Де акуэрдо.
- Ор, ​​si ves un relámpago.
- ¡Está bien!
¿Тарде отра вез, Далл?
Estoy aquí.
Сабе, подриа дарме ла ллаве.
Tú no necesitas una llave.
Sólo cierra al salir.
Мира quién está a tiempo y seca.
Мирда.
Lo siento,
pensé que sería más rápido
sí viniera aquí.
Abre la caseta de botes.
Te ves bien ahí afuera.
Ямар ч sabía que estuviera mirando.
Эса es la cuestión.
Seis de la mañana del lunes.
Quiero decir,
¿por qué está entrevistando
a un montón de decanos
en una mesa o algo así?
No puedo conseguir una palabra en
el borde... No sé lo que estoy...
- Хола.
Байна уу?
Алекс, Дани,
ми техникийн тусламжтай.
- Es un placer conocerle.
- Hola. Encantada de conocerte.
Та Физика гэж юу вэ?
Эндээс харахад шар буурцагны menor de edad,
así que...
Менор де Эдад.
¿Fue asistente técnica
para mi clase del semestre pasado?
La clase era tan grande.
Y ha pasado tanto tiempo.
Буэно, Устедес дос Деберийн концерт.
Алекс es, una de nuestras
becadas presidenciales.
Y Dani aquí acaba de entrar en
su escuela de primera elección.
¿Ло-д эчо байна уу?
Грациас.
Es un dulce cárdigan.
¿Эста es la fila para el baño?
Sí.
Их хэмжээний илчлэг.
¿Qué, te gusto ahora
que sabes que me voy?
Эстой эсперандо эль бано.
Борлуулалтын нөхцөл байхгүй,
que que...
también está eso.
Яа no eres mi studiante.
Энэ нь тийм биш юм.
Энэ нь Secundaria юм
mi madre dijo que debería inscribirme
en algunas clases de хүндэтгэл,
para poder desafiarme a mí misma,
lo cual fue un gran алдаа.
Sí, claro, senorita 4.0.
Ya has vito lo que tengo que
hacer para sacar un sobresaliente.
- Валидо.
- Гениал. Биен.
Трансферт хийх боломжгүй,
pero había un futuro hermano de
fraternidad, un sabelotodo...
que siempre hablaba de mí.
Él siempre terminaba primero,
y luego presumía humildemente
de que nunca había estudiado.
Энэ нь ойлгомжтой, намайг урьж байна,
- lo rechacé.
- Үгүй ээ.
En esas clase,
recibíamos las calificaciones,
y vio la mía, que era una C,
y me dice:
"Si tomaras la clase normal,
entonces probablemente
obtendrías un sobresaliente".
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Шийдэж байна уу. Iba a
ganarle en el siguiente examen.
Iba entregarlo primero
y yo iba a obtener la mejor calificación,
- así que estudié a fondo y...
- Y le ganaste.
Bueno, obtuve una C, pero si
lo entregué primero.
Y me pegó, como que,
sí me apresuraba y cometía
todos estos errores,
entonces seguramente él también
debía de, porque no hay manera,
sin importar lo inteligente
que fuera este tipo,
en que no fallara ni una.
Así que la siguiente vez,
me tomé mi tiempo.
- Y tú le ganaste.
- Үгүй.
Bueno, tengo...
Obtuve mi primera B en esa clase.
Та юу? Гэсэн хэдий ч,
volví a comprobar mi trabajo,
volví a hacer el examen,
- y entonces...
- Le ganaste.
Хайртай бай.
Y un tiempo después de eso...
- Ле ганасте.
- ¡Си, ле гане!
- Es tu turno.
- Lo sé.
Ахора, todo el mundo sabía que
este tipo se iba a graduar con
el mejor expediente académico,
pero él sólo tomó las clases mínimas
necesarias para graduarse.
Буэно, GPS-тэй холбоотой нэр хүндийг бүрэн хасдаг.
Él no estudió, pero yo sí.
Él era más inteligente,
pero yo trabajaba más.
- ¿Y tuviste el mejor expediente académico?
- Todavía no.
Una chica transferida en el
primer año, nos ganó a los dos.
Гэсэн хэдий ч, би төгсөхөд дараа дараагийн шатанд орох болно.
Ямар ч llegó al podio para nada.
Así es como empezó todo.
Alguien te ha hecho
enfadar y te has vengado.
No sabes cuántas personas
me chocaron los cinco.
Durante la graduación, ¿de acuerdo?
Este tipo irritaba a todo el mundo.
¿Асí que se trataba de chocar
los cinco y subir al podio?
Үгүй юу? Вамос, хатагтай.
¿Пор qué fuimos a la Luna?
Диос!
Үгүй ээ, үгүй, serio, dime.
¿Por qué fuimos a
una roca sin vida?
Вамос. Үгүй би rompas el corazón.
Суртал ухуулга хийх ямар ч эрин үе байхгүй
y de despliegues de ego,
para que, de esa manera, pudiéramos
demostrar cómo estadounidenses
que éramos superiores a los rusos?
¿А quién le importa que
hayamos llegado primero?
Teníamos cosas más importantes
de las que preocuparnos.
Tuvimos gente muriendo de hambre,
derechos civiles, guerras.
¿De acuerdo?
Todo lo que conseguimos fue
un montón de astronautas
muertos y un enorme deficit.
Fue totalmente inútil.
Физика далайн эрдмийн боловсрол эзэмших боломжгүй,
y estés hablando mal de
los viajes espaciales.
Хожуу технологийн дэвшилтэт хадлан.
- Bien.
- El sentido del orgullo nacional.
Намайг импортлох шаардлагагүй.
- No.
- Para probar nuestros límites como especie
para ver si podíamos.
¿Кеннеди юу вэ?
Ямар ч lo hacemos porque sea facil,
- sino porque es difícil.
- ¡Sí!
Вая, соло вая.
- Үгүй ээ, es mi turno.
- Ni hablar.
- Déjame mostrarte cómo...
- Үгүй ээ.
Муу биэн, сеноритас,
bienvenidas tras las
vacaciones de invierno.
Y no me importa si han estado
sentadas sobre sus traseros
durante las dos últimas semanas,
porque se van a avivar.
Bienvenida al Infierno.
Муй биэн, Жанссен...
Эстэц үү?
Ганцаараа...
sólo esta pequeña cosa,
no es gran cosa.
Тэр dicho que es bueno ver
a una novata ascender.
Ойган, Газар эзэмшигч, Далл,
эсперамос байна уу?
Практик биш. Вамос.
Буен Трабажо, Газар хамгаалагч и Далл.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Та юу? Las escuelas
a las que nos enfrentamos
хүү más grandes, tienen más dinero,
санаж байна,
pero nosotras podemos trabajar más.
Cuando lo hacen bien,
el remo hará una V desde
la salpicadura trasera.
Эмпужен антес де тирар.
Чикас, más de eso.
¡Eso es! Алекс.
Биен, субанло.
Тиемпо!
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Муэвансе!
¿Тийм байна уу?
Муй биэн.
PRIMAVERA - DÍA DE ENTRENAMIENTO 1
SCRIMMAGE ENTRE 1V Y 2V
Вамос!
Сайн байна!
За!
Ремен! Ремен!
Ганамос эста вез.
Нөхөн олговор, чикас.
Sus traseros con cuchara de plata
se ablandaron, supongo.
Ла entrenadora va a tener que
sentar nuestros traseros.
Чаллае ла бока!
¿Con quién carajos estás hablando?
Acabamos de perder con el bote 2V.
¿Тэ дас cuenta de lo
vergonzoso que es eso?
¿Тэ дас cuenta de eso?
PRIMAVERA - DÍA DE ENTRENAMIENTO 4
SEGUNDO DESAYUNO
Sabes, mi compañera de cuarto
probablemente está despertando con resaca
en su posada, ahora mismo,
y nosotras ya hemos trabajado
seis horas aquí.
Cualquiera puede salir de fiesta
en las vacaciones de primavera.
Nosotras no, aparentemente.
Además,
han pasado cuatro días y no...
se menciona en lo absoluto
la "суудлын уралдаан".
Eso es una maldita mierda.
Эрин дижо que estarían
más tarde esta semana.
Үгүй. Ла entrenadora
no puede aceptar eso,
nuestro bote rechazado venció
a sus estrellas reclutadas.
Además, Janssen dijo que la
única razón por la que ganamos
fue porque la cox trazó
un rumbo de mierda.
Por eso necesitamos una "суудлын уралдаан".
Así, lo sabremos con seguridad.
Каллат, Жанссен.
Todavía aquí.
Буен трабажо хой, пар де попа.
Энэ нь "суудлын уралдаан" гэсэн үг юм.
Лас Трипулационес Сиемпре Камбын,
así que sólo,
sigan con su buen trabajo.
Duerman un poco, coman bien,
y nos veremos de noche y temprano.
Ganamos al 1V en el scrimmage.
Sí. El 1V tuvo algunas
dificultades técnicas.
Гэсэн хэдий ч, ustedes dos,
hicieron una muy buena carrera.
Y si hay dificultades
técnicas el día de la carrera,
¿entonces qué, perdemos?
¿Por qué no mantienes la cabeza
en tu bote, donde debe de estar?
Y, nosotros nos preocuparemos
del resto, ¿de acuerdo?
Буэно?
Каражо!
Es una mierda.
Намайг тэвчээрэй.
Намайг prometió esta beca.
- Tendremos nuestra oportunidad.
- Үгүй ээ, хэрэггүй, амига.
Como, realmente necesito
esto ahora mismo.
No sé en qué carajos estaba
pensando al venir aquí.
Soy una maldita idiota.
Энэ нь ямар ч боломжгүй, ямар ч боломжгүй юм.
Ямар ч puedo vivir con mi padre.
Ямар ч пуэдо хасерло, каражо.
Debería haber intentado jugar
al baloncesto o algo así.
Y ahora no hay maldito tiempo,
y pensé que esto era una garantía.
Y ahora unas perras con derecho
y una maldita mierda de antiguedad
están arruinando mi oportunidad.
Nuestra maldita oportunidad.
Voy a decirle algo a
Highsmith más tarde.
Далайн санаа юу вэ?
¿Por qué carajos me importa?
¿Qué tengo que perder?
Nada en lo absoluto.
Ella se gradúa en un par de meses.
1V,
nosotras sí байх шаардлагагүй.
Миний дуртай.
- ¿Podemos publicarla?
- Sí, si quieres.
Та дуртай юу?
Би густа эста.
Ларри үнэхээр сайн байна.
ALGUIEN MÁS ME VA A LLEVAR,
NOS VEMOS LUEGO
- Buenas noches.
Мэдэгдэл, мэдээ, мэдээлэл.
Газар эзэмшигч queda fuera.
¿За?
Энэ юу вэ?
Үр дүн que su clavícula estaba rota.
Lleva semanas sufriendo.
¿Y esa cosa ha estado
rota todo este tiempo?
Sí, es una maldita locura.
Аси que,
escuchen a sus cuerpos, Gente.
Эдвардс уу?
Muy bien,
las que no salgan en el tablero,
estarán haciendo una
carrera de 60 minutos.
El resto va en el de cuatro.
Манос а ла обра.
SEAT RACE
TEMPORADA DE PRIMAVERA
DALL VS. BRILL
КАРРЕРА 1
КАРРЕРА 2
Хола.
Байна уу?
Se suponía que debían remar
parejo en ambas carreras.
Ямар ч өвс манера de saber si...
Remaron fuerte para Brill y
remaron ligero para mí.
Querían que yo perdiera.
- Al diablo con esto.
- Далл, вен aquí.
- Las oí hablar a todas.
- Далл...
- Estaban todas metidas en esto.
- Ven aquí, novata.
Арван куидадо.
Te quedan años de remo.
Son años de muchas de estas chicas.
Llegarás al 1V en un año,
tal vez en dos.
- Esto no es justo.
- Үгүй ээ, үгүй.
Гэсэн хэдий ч зүгээр л байхгүй.
Үүнийг засах боломжтой.
Тийм үү? ¿Dónde está mi
"Суудлын уралдаан" гэж үү?
Yo estaba en el bote
que ganó la escaramuza.
Тэр trazado el mejor camino.
Y no me ves haciendo un berrinche.
Tienes que decidir si esta es la
colina en la que quieres morir.
Confía en mí.
Үгүй ээ.
Тийм ээ, sé que llegas tarde pero
tu nombre está en la lista.
- Bien, yo...
- Nos vemos en el Parkhurst.
De acuerdo, de acuerdo.
Estaré allí en una hora.
Así que lo siento.
Сайн байна уу.
Хэцээ ч гэсэн
y estaba demasiado
ciega para ver.
Мирда.
Сайн уу, амига?
Далл, ese es mi ERG.
Далл!
Эстас Бромеандо, аав уу?
МАМА ЛАМАНДО
¿Ямар ч podías dejar que
Дээрх дарсчин юм уу?
- Vamos a ser una pareja.
- Lo sé.
Фелисидадес, амига. Гениал.
¿Qué carajos te pasa a ti?
¿Ямар уу?
Хакер уу?
Эспера, "суудлын уралдаан" гэж юу вэ?
Sí, podrías haberme ganado
limpiamente. Аси que...
Тийм ээ, siento que hayas perdido,
pero, al menos podrías estar
relajada al receto.
Sí, deberías haberme
ganado limpiamente.
Ni siquiera sé de qué
carajos me estás hablando.
¿Puedes parar, carajo?
Sabes,
la diferencia entre tú y yo es que...
Де эчо,
йо тэр хэто эл трабажо.
Haces toda esta charla sobre las
perras con cuchara de plata,
y mira en el Audi de quién
estás viajando ahora mismo.
Сайн байна уу? Вете а ла миерда!
- Hago lo que tengo que hacer.
- ¡Диос мио!
Algo que en realidad
tú no entenderías.
Todo este tiempo,
pensé que necesitabas esto.
Бодит байдал. Pero solo eres
otra perra con cuchara de plata.
Esta eres tú. Чи?
Алекс Далл.
Ерөнхийлөгч болсон.
Энэ нь үнэхээр үнэнч байна.
Tratando de meter una separación
entre nosotras, гэхдээ...
ahí está.
Тэр эвлэрч байна.
Лос де бека ерөнхийлөгчид,
se les cubre el viaje completo.
Nunca dije que necesitara una beca.
Claro que sí, déjame pensarlo...
Сабес, todo el equipo piensa
que estás jodidamente loca.
Чи эрин үе.
Te apoyé desde el primer día.
Y se suponía que tú me apoyarías.
Eras mi amiga, hasta que me
convertí en una amenaza.
- Al segundo que soy tu compensia...
- ¡Vete a la mierda!
Танд эсрэг тэсрэг зүйл байна!
No necesitas esto.
No lo necesitas.
Entonces, ¿qué diferencia hay
si estás en el 1V эсвэл en el 2V?
No podemos ser psicóticas como tú.
Algunas tenemos vidas.
Та алдаа гарлаа
siempre te quedas con
lo que se te da bien.
Podrías habértelo ganado, carajo.
Сабес, хайрт минь...
sobre los equipos...
que en realidad tú no entenderías,
viendo que nunca has
estado en un equipo...
es que no tienen que agradarse.
Гэсэн хэдий ч respetarse mutuamente.
Y nadie te respeta a ti, Dall.
"Суудлын уралдаан" гэсэн үг.
Tienes que empezar a cuidarte.
Arruinarás la beca que tienes.
Тийм үү?
Мисс Калификационы хүү.
За хүү минь?
He hablado con tu nueva asistente técnica.
Tú... ¿Cuál es tu problema?
Надад асуудал байна уу? No lo sé.
¿Cuál es el tuyo?
Алексийг онцгойлон тэмдэглэв.
De acuerdo, te gustan los retos.
Hacer los exámenes cuatro veces.
Exagerado, ¿cierto? Гэсэн хэдий ч, функциональ. Сайн байна уу.
Ашиглах боломжтой
la misma lógica obsesiva al remo.
Энгийн функц байхгүй.
Tienes que dejarlo pasar.
Мира.
Надад эргэлзээгүй.
Castigarse a ti misma para
intentar que tu equipo diga,
"buen trabajo, te lo has ganado".
Como en la Secundaria,
todo por chocar los cinco
y un podio.
- Үгүй.
- Tienes que relajarte.
Сайн байна уу!
Сабес, эстой тан кансада
de todo el mundo en mi vida
diciéndome que me relaje.
Та юу?
Relajarse debería ser un privilegio,
но una maldita norma.
Si todo el mundo se sentara sobre
sus traseros y no hiciera nada
todo esto, sólo dejaría de existir.
Si no practicaras
con tu maldita banda...
Дадлага хийх асуултууд,
serían algo más
que la simple apertura.
¿Crees que sabes cosas sobre mí?
No te he dicho nada sobre mí.
Сабес нада де ми байхгүй.
No fui a la graduación
y a chocar los cinco
y a un maldito podio, ¿de acuerdo?
Ni siquiera fui a la graduación.
Porque fui 51/50 нь одоо байгаа хүмүүсээс,
incluido tú misma, que no dejabas
de decirme que me relajara, carajo.
Би тайвширч болохгүй!
No sabes lo difícil que
es para mí ser la mejor.
Lo mucho que tengo que
esforzarme para ser la mejor.
Хоёрдугаар хоёрдугаар шат.
Sólo... De acuerdo.
- ¿Crees que no te veo?
- Sólo detente.
Sólo... Dani, para.
Цутгах. Үгүй. Үгүй ээ.
¡Sólo detente!
Автомашины машиныг суулгана уу.
Энгийн дежало.
No lo hagas.
Es que... Үгүй ээ...
No creo que te sientas bien nunca.
No lo entientes.
¡Үгүй ээ!
Nunca lo entenderás.
Ямар ч puedo seguir viendo
cómo te haces esto.
Үгүй надад mires más.
Үгүй ээ. Энэ нь юу вэ?
Муй биэн.
Ла семана que viene, tendremos nuestra
remada de primavera alrededor del lago.
Биен, харамсууд болон cuatro días,
MAYO
- habrá una hoja de inscripción,
por orden de llegada.
Ahora, esto ayudará a determinar
la línea del campeonato...
pero lo más importante
es que nos divirtamos.
Ментира.
¿Por qué las mayores
tienen que hacer esto?
- Es nuestra última semana.
- Каллат, Янссен.
Sabes que voy tras tu récord,
Хигсмит.
Сайн байна уу.
¿Así que hay un record?
Мира, se supone que sea divertido.
¿De acuerdo?
- ¿Cuál es?
- Аси que...
¿Cuál es el record?
Ёо, ёо... No lo sé de memoria.
Lo conoces tú?
Сайн уу?
Es tu récord, Highsmith.
¿Ямар ч conoces tu propio record?
¿Alguien conoce el
récord de Highsmith?
Sabes, en realidad ni
siquiera es importante...
Catorce minutos planos.
Тийм ээ, кларо. Грациас, Эрин.
Тийм ээ, үнэхээр суена биен.
Салгах. Грациас.
- Hay una fila.
- De acuerdo, claro.
¿Qué carajos, tipa?
Se supone que que sea divertido.
Ямар ч эсрэг тэсрэг сэтгэцийн эмгэг байхгүй.
Es su ultima semana,
y ya me ganaron en la
"суудлын уралдаан",
¿entonces de qué tienen
que preocuparse ustedes?
Maldita estúpida.
Педазо де миерда.
Жанссен, Митчелл ба Далл.
Хайртай хүн.
Диганло конмиго, сеньорита.
Ремамос бажо ла ллювиа.
Гэхдээ ямар ч эргэлзээгүй.
Si hay alguna señal de ellos,
entren.
Эсрэгээрээ,
nos veremos en la línea de meta.
Бэлтгэл үү?
Ремен!
¡Esto es una mierda!
¡Me estoy congelando!
Каражо!
Хайртай шүү!
Куэ каражо!
- Хадлан relámpagos.
- Өвс relámpagos байхгүй.
- ¡Un maldito relámpago!
- ¡Cállate la boca!
- ¡Vete a la mierda!
- ¡Vas a golpear mi remo!
Вете а ла миерда!
Каражо!
¡Надад хэто вольтер байна!
Вете а ла миерда!
Релампагос!
Сайн байна уу!
Мира!
Тусдаа!
Тусдаа, каражо!
Тусдаа! Би гольпир юм.
Каражо!
Каражо.
Ямар ч хамаагүй!
Сиган ремандо!
Сайн байна уу, орох уу!
Алекс, вамос орж ирлээ!
Сиган ремандо!
- Алекс!
- Сиган ремандо!
Сиган ремандо!
Сиган ремандо...
The Novice (2021)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/635442
ID: 635442